Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# THANK YOU NOTES&amp;nbsp;(&lt;span id=&quot;thankCount&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: THANK YOU NOTES&nbsp;(<span id="thankCount"></span>)
zh: 感谢信&nbsp;(<span id="thankCount"></span>)

# Medals&amp;nbsp;(&lt;span id=&quot;badgeCount&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Medals&nbsp;(<span id="badgeCount"></span>)
zh: 勋章&nbsp;(<span id="badgeCount"></span>)

source: Earn more Medals
zh: 获得更多勋章

# Trophies&amp;nbsp;(&lt;span id=&quot;awardCount&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Trophies&nbsp;(<span id="awardCount"></span>)
zh: 奖杯&nbsp;(<span id="awardCount"></span>)

source: Unlock more trophies
zh: 解锁更多奖杯

source: Patients
zh: 患者

source: Twitter Followers
zh: Twitter关注者

source: You have no thank you notes yet. <a href="#expert/answer_questions">Answer questions to receive some &raquo;</a>
zh: 您还没有感谢信。<a href="#expert/answer_questions">回答问题收到更多的&raquo;</a>

source: This doctor has no thank you notes yet.
zh: 这名医生还没有感谢信。

source: thanked
zh: 谢谢

# See post &amp;raquo;
source: See post &raquo;
zh: 查看发布 &raquo;

# See question &amp;raquo;
source: See question &raquo;
zh: 查看问题 &raquo;

source: Is this patient asking for clarification?
zh: 是这位患者要求解释吗？

source: Yes »
zh: 是 »

source: Suggest a private conversation
zh: 建议一次私人会话

source: An invitation message has been sent.
zh: 您的邀请消息已发送！

source: Choose Tip
zh: 选择小贴士

source: Search by topic, tip text, or doctor name...
zh: 根据话题，小贴士文本或医生姓名搜索...

source: View:
zh: 观点:

source: All Categories
zh: 所有目录

source: Update your status
zh: 更新状态

source: What would you like to share...
zh: 您希望分享什么...

source: Your Activity
zh: 您的活动

source: LIVES SAVED
zh: 挽救生活

# Your Standings&amp;nbsp;»
source: Your Standings&nbsp;»
zh: 您的积分榜&nbsp;»

# Your ViP&amp;nbsp;»
source: Your ViP&nbsp;»
zh: 您的ViP&nbsp;»

# Patient Testimonials&amp;nbsp;»
source: Patient Testimonials&nbsp;»
zh: 患者感言&nbsp;»

source: AND HELP MILLIONS
zh: 并帮助数百万人

source: Thank you notes from members
zh: 来自会员的感谢信

source: Welcome to healthTap!
zh: 欢迎来到HealthTap！

# Your account is being verified. We will let you know when it&apos;s approved.
source: Your account is being verified. We will let you know when it's approved.
zh: 您的账户正在认证中。当有回应时，我们会通知您。

source: In the meantime, answer questions and earn bonus points:
zh: 同时，回答问题并获得奖励积分：

source: Thanks, your Agree helps everyone know this is a good answer! Would you like to send a note to this doctor?
zh: 感谢您，您的同意帮助每一个人都知道这是一个好的回答！您想与您的这名医生发送一个通知吗？

source: Add a comment
zh: 添加一条评论

source: Thank you for agreeing with this answer. Support this doctor by voting for them in one of the following areas.
zh: 感谢您同意这个回答通过在以下领域之一投票支持这名医生。

source: Cast your Vote
zh: 投票：

source: Thanks for helping with your expertise. Would you like to add a comment to the answer?
zh: 感谢来自您专业知识的帮助。您是否希望对回答添加评论？

source: Remove this item only
zh: 只删除这个项目

source: Show Fewer items on:
zh: 显示更少的项目：

source: more ...
zh: 更多...

source: Are you sure you want to delete your review of this app?
zh: 您确定要删除这个应用程序的评论吗？

source: Are you sure you want to delete this question?
zh: 您确定要删除这个问题吗？

source: Nevermind
zh: 没关系

source: Edit Feed Preferences
zh: 编辑新闻来源首选项

source: Add a comment...
zh: 添加一条评论...

source: Inappropriate or offensive content
zh: 不合适或有冒犯性内容

source: Not relevant to my expertise or interests
zh: 与我的专业知识或兴趣不相关

source: Question asked by a minor
zh: 问题由未成年人提出

source: More details:
zh: 更多细节：

# Send Report &amp;raquo;
source: Send Report &raquo;
zh: 发送报告 &raquo;

source: Your thank you note was sent!
zh: 您的感谢信已发送！

source: Doctors appreciate your gratitude for their compassion and sharing. Please keep it coming!
zh: 医生感谢您对他们爱心和分享的协议。请保持！

source: Please leave a thank you note to show this doctor appreciation for their time!
zh: 请留一张感谢便条以表示对医生的感谢！

source: Thank you, your post was very helpful!
zh: 感谢您，您的发布非常有帮助！

source: Thanks for your quick reply!
zh: 感谢您的快速反馈！

source: Thank you, your answer was very helpful!
zh: 感谢您，您的回答非常有帮助！

source: This saved my life. Thank You!
zh: 这个（回答）挽救了我的生活。谢谢您！

# Thank you, your post was very helpful!&lt;br&gt;
source: Thank you, your post was very helpful!<br>
zh: 感谢您，您发布的非常有帮助！<br>

# Thanks for your quick reply!&lt;br&gt;
source: Thanks for your quick reply!<br>
zh: 感谢您的快速反馈！

# Thank you, your answer was very helpful!&lt;br&gt;
source: Thank you, your answer was very helpful!<br>
zh: 感谢您，您的回答非常有帮助！<br>

# This saved my life. Thank You!&lt;br&gt;
source: This saved my life. Thank You!<br>
zh: 这个（回答）挽救了我的生活。谢谢您！

source: Share thanks in your own words...
zh: 用自己的话分享感谢.....

source: Please review this health app for members:
zh: 请为会员查看此健康应用程序：

source: Comment
zh: 评论

source: RECOMMENDED
zh: 已推荐

source: RECOMMEND APP
zh: 推荐应用程序

source: reviewed
zh: 评论

source: recommended
zh: 被推荐

source: this app:
zh: 这个应用程序：

source: Recommended
zh: 被推荐

source: Applauded
zh: 赞扬

source: Applaud
zh: 赞扬

# View all &lt;%= reviewable_app.comments_count %&gt; comments &amp;raquo;
source: View all <%= reviewable_app.comments_count %> comments &raquo;
zh: 查阅所有<%= reviewable_app.comments_count %> comments &raquo;

source: created this tip:
zh: 创建一则小贴士

source: Feed filter:
zh: 主页筛选：

source: Also show other specialties
zh: 还显示其他专业

source: Show my specialty only
zh: 只显示我的专业

source: New Feature - Feed Filters
zh: 新特性 - 主页筛选

source: Expand your feed to see new unanswered questions in all specialties!
zh: 展开您的主页，查看所有专业中新的未回答的问题！

source: Want to broaden your view? Take a look at some of the most recently asked questions across all fields of medicine with one click. Enable this option and we'll instantly add these questions to your queue. Use the filter options here to turn this feature on or off at any time. Enjoy!
zh: 想拓宽您的看法吗？一键查看各领域最新提问启用此选项，我们会立即将这些问题添加到您的队列中。使用此处的筛选选项可随时打开或关闭此功能。非常享用！

source: Give it a try
zh: 尝试一下

source: Search consults
zh: 搜索结果

source: Search tips
zh: 搜索小贴士

source: Search feed
zh: 搜索主页

source: Search questions and answers
zh: 搜索问题和回答

source: Feed Filter:
zh: 主页筛选：

source: Your speciality
zh: 您的专科

source: All specialities
zh: 所有专业

source: Edit Feed Subscriptions »
zh: 编辑主页订购 »

source: IMAGE GALLERY&nbsp;<span class="normalize">(<a class="btn cancel_image">Cancel</a>)</span>
zh: 图像相册&nbsp;<span class="normalize">(<a class="btn cancel_image">Cancel</a>)</span>

source: Select a permitted image for your answer
zh: 为您的回答选择一幅允许的图像

source: IMAGES
zh: 图像

source: More results
zh: 更多结果

source: Loading
zh: 加载中

source: The displayed results include images from the web. Please post only appropriate and permissible images with your answers.
zh: 这个显示结果包括来自网站的图像请只发布与您回答相合适和允许的图像

source: YOUR HEALTH SCORE
zh: 您的健康分数

# INVITE FRIENDS &amp;raquo;
source: INVITE FRIENDS &raquo;
zh: 邀请好友 &raquo;

# COMPLETE PROFILE &amp;raquo;
source: COMPLETE PROFILE &raquo;
zh: 完善资料 &raquo;

source: WHY DOES MY HEALTH SCORE MATTER?
zh: 为什么我的健康评分重要？

# Learn More &amp;raquo;
source: Learn More &raquo;
zh: 了解更多 &raquo;

source: YOUR CREDIT BALANCE
zh: 您的信用余额

source: CREDITS
zh: 积分

source: You can buy more when you direct message a doctor
zh: 当您直接向医生发消息时，您可以够买更多

source: Go Mobile
zh: 去移动端

source: Let us send you the link to download:
zh: 我们会给您发送下载链接：

source: Mobile number
zh: 移动电话

source: Carrier
zh: 运营商

source: Get App
zh: 获得应用程序

# We sent you a text message.&lt;br&gt;Check your phone!
source: We sent you a text message.<br>Check your phone!
zh: 我们会给您发送一个检验信息。<br>请查看您的手机！

source: AFFILIATED
zh: 附属的

source: AFFILIATED? JOIN GROUP
zh: 附属的？加入群组

source: Show your appreciation!
zh: 表示您的感激！

source: Send a recommendation for this group
zh: 为这个群组发送一个推荐

source: VISIT INFORMATION
zh: 访问信息

source: SPECIALITIES
zh: 专长

source: ADDITIONAL LINKS
zh: 其他链接

source: INSURANCES ACCEPTED
zh: 接受保险

source: Find a doctor:
zh: 查找医生

# THIS GROUP DOESN&apos;T HAVE ANY RECOMMENDATIONS OR THANK YOU NOTES YET.
source: THIS GROUP DOESN'T HAVE ANY RECOMMENDATIONS OR THANK YOU NOTES YET.
zh: 这个群组还没有任何建议或感谢信。

source: Log in
zh: 登陆

source: Search for a question, topic or doctor
zh: 搜索一个问题，话题和医生

source: Your Profile
zh: 您的资料

source: Promote Yourself
zh: 促进自己

# Account &amp; Notifications
source: Account & Notifications
zh: 帐户和通知

source: Patient Messages
zh: 患者信息

source: Your Health Activity
zh: 您的健康活动

source: Your Health Files
zh: 您的健康文件

source: Your Score
zh: 您的分数

source: Menu
zh: 菜单

# &amp;nbsp;Search for a question, topic or doctor
source: &nbsp;Search for a question, topic or doctor
zh: &nbsp;搜索一个问题，话题和医生

# &amp;nbsp;Ask a question or search a topic
source: &nbsp;Ask a question or search a topic
zh: &nbsp;询问一个问题或搜索一个话题

source: Ask Doctors
zh: 咨询医生

source: Special Media Portal
zh: 特殊媒体门户

source: Doctor Rolodex
zh: 医生Rolodex

source: Health Zeitgeist
zh: 健康Zeitgeist

source: Added as Referral
zh: 添加作为推荐

source: Add to Referral Network
zh: 添加到推荐网络

source: Your doctor
zh: 您的医生

source: Add as your doctor
zh: 添加作为您的医生

source: Remove from Network
zh: 从网络中删除

source: Enhance your reputation and gain recognition for your expertise with special HealthTap medals and trophies that are displayed in front of millions of patients and colleagues.
zh: 用HealthTap上呈现给成千上万的患者和同事的奖章和徽章来提高您的信誉、获得对您的专业度的认可。

source: HealthTap medals set you apart from the rest by highlighting your greatest achievements. Your next medal is easily within your reach, so pick your target and go for it!
zh: HealthTap勋章通过突出您的最伟大的成就区分您与其他人。您的下一个勋章很容易得到，所以选择您的目标并去完成它

source: Bronze (Easy)
zh: 青铜（简单）

source: Bronze medals are awarded for basic use of HealthTap. They are easy to earn.
zh: 通过HealthTap的基本使用即可以获得青铜勋章。它们很容易获得。

source: Silver (Medium)
zh: 银色（中等）

source: Silver medals are awarded for longer term goals. They are uncommon, but definitely attainable if you're interested.
zh: 通过长期的目标即可以获得银色勋章。它们不容易获得，但是如果您有兴趣肯定可以实现。

source: Gold (Challenging)
zh: 黄金（有挑战的）

source: Gold medals are rare. You'll have to actively participate for these. They're quite an accomplishment!
zh: 黄金勋章很罕见。您必须积极参与这些活动他们有了不起的成就

source: + See More
zh: + 查阅更多

source: From time to time, we will award you with a fun trophy for doing something fantastic on HealthTap. Keep your eyes open and check your Virtual Pratice often, because you might just be the next trophy recipient!
zh: 有时，在HealthTap上做一些奇妙的事情，我们会为您颁发一个有趣的奖杯。留意并检查您的在线诊疗页面，因为您可能成为下一个奖杯收件人。

source: Let patients know when you're available in your Virtual Practice on <%=toTitleCase(day) %>s
zh: 告诉患者您什么时候空闲在您的在线诊疗中<%=toTitleCase(day) %>s

source: Add your doctor
zh: 添加您的医生

source: Add your personal doctor below:
zh: 从下面添加您的私人医生

source: Adding a doctor here means they will be able to securely view information that is not publicly visible, including your real name, Health Activity and Health Profile.
zh: 在此处添加医生意味着他们可以安全地浏览非公开的信息，包括您的真实姓名，健康活动和健康档案。

source: OK, DONE!
zh: 好，完成

source: Don't see your doctor on this list? <a class="invite_doctor">Invite them now.</a>
zh: 这个列表上没有看到您的医生？<a class="invite_doctor">邀请您的医生</a>

source: Once you send your private question, this doctor will be able to securely view your real name, Health Activity and Health Profile (information not visible when asking public questions).
zh: 一旦您发送了私人问题，医生便能在信息安全的情况下浏览您的真实姓名，健康活动和健康档案（在公开问题中不可见的信息）

source: OK, THANKS!
zh: 好，谢谢！

source: Add image from gallery
zh: 添加相册中的图像

source: Search for an image
zh: 搜索一幅图像

source: Add Image
zh: 添加图像

source: Thanks for helping millions!
zh: 感谢您帮助了数百万人！

source: Create <span style="font-weight: 600;"><%= (bonus_bar.answers_target - bonus_bar.answers_posted) %></span> more tips to
zh: 创建 <span style="font-weight: 600;"><%= (bonus_bar.answers_target - bonus_bar.answers_posted) %></span> 更多小贴士

source: your daily points!
zh: 您的每日积分！

source: Here are more tips users are seeking...
zh: 这里有用户正在寻找的更多小贴士...

# Users are seeking a tip on &lt;%= val.user_question.tip_topic_name %&gt;:
source: Users are seeking a tip on <%= val.user_question.tip_topic_name %>:
zh: 用户正在寻找小小贴士在<%= val.user_question.tip_topic_name %>:

# How to create great TipTaps &amp;rsaquo;
source: How to create great TipTaps &rsaquo;
zh: 如何创建优秀的小贴士 &rsaquo;

source: Send Tip
zh: 发送小贴士

source: How to write great answers
zh: 如何书写一个优秀的问题

source: Inform and Educate
zh: 通知和教育

source: Your answers should inform and educate the user and future readers about the question, not try to diagnose or recommend treatment to any individual! If the user asks for a diagnosis or treatment, offer instead useful information about the topic of the question, and possibly also guidance to the kind of doctor that can help.
zh: 关于这个问题，您的回答应该告知并教育用户和未来的读者，尽量不要给任何个人诊断或推荐治疗。如果用户要求诊断或治疗，请提供对于问题有用的信息来代替，并尽可能引荐能提供帮助的合适的医生。

source: Example of a quality expert answer to a public question:
zh: 一位质量专家对公共问题的回答范例：

source: Share your experience and expertise
zh: 分享您的体验与专家

source: Describe your clinical experience and demonstrate your expertise: "Patients with this condition often benefit from ..." , "Studies have shown that ..."
zh: 描述您的临床经验并展示您的专业知识：“这种病症的患者通常受益于...”，“研究表明...”

source: Provide general information helpful to many
zh: 提供可以帮助很多人的基本信息

source: Your answers should provide information that is useful to others who have a similar question. "Redness without a bump on the PPD Skin test is a negative test" not "You have a negative test"
zh: 您的回答可以帮助给有类似问题人。“PPD皮肤试验中没有肿块的红色是阴性试验”而不是“您有阴性试验”

source: A good mobile app...
zh: 一个好的移动端应用程序...

source: Is engaging to the user
zh: 吸引用户吗

source: Serves a purpose
zh: 服务宗旨

source: Automates or simplifies a task
zh: 自动化或简化一项任务

source: Gives a positive first impression
zh: 留下积极的第一印象

source: Feels entertaining
zh: 感觉有趣

source: Is easy to navigate
zh: 好的导航吗

source: Loads pages rapidly
zh: 快速加载页面

source: Has a clean and simple user interface
zh: 有一个干净简洁的用户界面

source: Includes free updates
zh: 包括免费更新

source: Allows sharing on social media
zh: 允许在社交媒体上分享

source: You’ve hit your daily appointment limit
zh: 您已达到每日预约上限

source: You can request appointments with up to 3 doctors per day. We do this to make sure spam isn’t entering HealthTap's appointment system. Check back tomorrow – you'll be able to request 3 more.
zh: 您每天最多可以要求预约3名医生。我们这样做是为了保证垃圾邮件不会进入HealthTap的预约系统。明天再来 - 您又可以预约3次。

source: Your request has been sent!
zh: 您的请求已发送！

# The doctor&apos;s office should contact you soon. In the meantime...
source: The doctor's office should contact you soon. In the meantime...
zh: 医生办公室会尽快联系您。同时...

source: Save time, skip forms
zh: 节约时间，跳过表单

source: Don't waste time filling out forms. Update your Health Profile now and print a copy for your doctor.
zh: 不需要浪费时间填满表单。现在请更新您的健康档案，并给您的医生打印一份。

source: Get answers now
zh: 现在获得回答

source: Want some background details while you wait? There are thousands of doctors ready to answer your questions.<br><a id="quickAskLayer">Ask &raquo;</a>
zh: 当您等待时需要更多的详细背景吗？这里有成千上万的医生准备回答您的问题。<br><a id="quickAskLayer">询问 &raquo;</a>

source: Check your phone, please!
zh: 请核对您的手机号码！

source: Once you receive it, type in the unique code here:
zh: 请在此输入您收到的唯一验证码：

source: Verification Code:
zh: 验证码：

source: Oops!
zh: 糟糕！

# Looks like that code didn’t match. Let’s try this again:&lt;br&gt;
source: Looks like that code didn’t match. Let’s try this again:<br>
zh: 看起来编码不匹配再次尝试；<br>

source: YOUR PHONE NUMBER
zh: 您的手机号码

source: You asked:
zh: 您已询问：

# We&apos;re on it!
source: We're on it!
zh: 我们一直在！

source: Your question has been sent to thousands of U.S.-licensed doctors. We’ll let you know when you get an answer.
zh: 您的问题已经发送给成千万美国授权医生。当您收到回答时，我们会告诉您！

source: While you're waiting, why not check out some public answers from other doctors?
zh: 在您等待时，为何不看看其他医生提供的免费的、公共的、相关的回答呢？

source: Find more answers
zh: 查找更多回答

source: Connect with doctors chosen just for you:
zh: 只联系您选择的医生：

source: Find more doctors
zh: 寻找更多医生

source: Update your HealthTap profile to get better, more personalized health information:
zh: 更新您的HealthTap资料获得更好，更专属于您的健康信息：

source: Blog RSS feed url
zh: 博客RSS来源网址

source: Republishing your blog will make your blog posts available to all visitors on HealthTap.
zh: 重新发表您的博客可以让HealthTap上的访问者看到您的博文。

source: Let your patients know that you are certified by a member of the American Board of Medical Specialties (ABMS) or the American Osteopathic Association (AOA). You can enter up to 5 specialty and subspecialty board certifications.
zh: 告诉您的患者，您是通过美国医学专业委员会或美国骨病协会认证的。您最多可以输入5个专业和专科委员会认证。

source: Cancel Virtual Practice Hours on
zh: 取消在线诊疗时间

source: What shift would you like to cancel:
zh: 您想取消什么轮班：

source: *Short notice — for emergencies only please
zh: *简单通知 — 仅为紧急情况

source: Notify us if you need to change your shift schedule:
zh: 通知我们如果您需要更改您的轮班时间表：

source: Cancel one shift
zh: 取消一次轮班

source: Change all shifts for this time from schedule
zh: 从时间表是更改这个时间的所有轮班

source: Redeem Your Credits
zh: 兑换您的积分

source: Your HealthTap Balance:
zh: 您的HealthTap余额：

source: Choose your method of withdrawal
zh: 选择您的提款方式：

source: Type your PayPal email here
zh: 在此输入您的PayPal邮箱

source: Check
zh: 检查

source: Payable to
zh: 应付

source: ZIP
zh: 压缩

source: Charitable Donation
zh: 慈善捐款

source: - Select Charity-
zh: - 选择慈善 -

source: Redeem your credits
zh: 兑换您的积分

source: Credits Redeemed
zh: 积分兑换

source: We've received your withdrawal request.<br> Please allow 4-6 weeks for processing.
zh: 我们已收到您的提款要求。<br> 请给我们4-6周的处理时间。

source: Featured Classmates
zh: 精选的同学

source: PATIENT REQUESTS
zh: 患者要求

source: The following people would like to connect with you as your patient on your Virtual Practice.
zh: 当您的患者在您的在线诊疗时，以下一些人想要联系您。

source: Get paid for Virtual Consults and practice with ultimate flexibility by joining HealthTap Concierge.
zh: 付款获得在线咨询，通过加入HealthTap贵宾台获得最灵活性的诊疗。

source: Join today »
zh: 今天就加入 »

source: HealthTap is a give and take community. To ask your curbside consult, please support your trusted colleagues by answering patient questions to enable this service.
zh: HealthTap是一个收获与贡献并存的社区。请通过回答患者的问题来支持您信任的同事，以获得路边咨询服务。

source: Select the specialty for your consultation
zh: 为您的咨询选择一位专家

source: All specialties
zh: 所有专业

source: No doctors by that name were found.<br>Please check the spelling and try again.
zh: 没有找到这个名字的医生。<br>请检查拼写或再次尝试。

source: DOCSCORE
zh: 医者评分

source: A doctor's level is a measure of engagement. Doctors achieve new levels by reaching milestones on HealthTap.
zh: 一名医生的水平是参与情况的一种参与讨论。在HealthTap医生通过达到新的里程碑获得新的等级。

source: Agrees are one way that doctors can participate in peer review on HealthTap. The number of agrees a doctor receives will always be listed here.
zh: 在HealthTap同意是一种医生可以参与同行评议的方法。医生收到的同意数量会一直罗列在这里。

source: This, along with personalized thank you notes, is how patients show their gratitude and appreciation for care and expertise from doctors.
zh: 这一点，随着专属于您的感谢信，是患者如何表现出他们对您的爱心和专业知识的感激。

source: Responsiveness
zh: 反应灵敏

source: A doctor's responsiveness score is tied to the timeliness of their responses to private messages.
zh: 一名医生的反应灵敏分数与他们对私人信息的反应及时性紧密相关。

source: Helpfulness
zh: 乐于助人

source: A doctor's helpfulness score is tied to how they respond to private messages from patients.
zh: 一名医生的乐于助人分数与他们如何回复患者的私人信息紧密相关。

source: Your DocScore, which can range from 0 to 100, is a positive reflection of the recognition you've received on HealthTap from your peers. Receiving agrees and recommendations, as well as being added to another’s network, are a few of the actions that will influence your DocScore. Your DocScore is another powerful feature you can use to enhance your reputation on HealthTap.
zh: 您的医者评分，范围从0-100，是能够积极反应您从HealthTap上的同行处得到的认可度。收到同意或者引荐，以及被加入另一个人脉网，是一些能够影响您医者评分的操作。您的医者评分是另一个您可以提高您在HealthTap上声誉的强大特性。

source: Your level is a cumulative representation of your engagement on HealthTap. It's measured by the activity points you receive for performing various actions such as answering questions, peer reviewing your colleagues' answers, inviting colleagues to join the network and referring patients to colleagues.
zh: 您的等级是您在HealthTap上参与度的累积表现。它是通过您参与不容的活动而获得的活动得分来参与讨论的。活动类型有参与不容的活动，例如回答问题，检阅同事的回答，邀请同事加入人脉网，介绍患者给同事等。

source: You will receive an “Agree” each time one of your answers is recognized by a colleague as representing accurate and trustworthy information. This form of peer review is vital to building trust with patients who are turning to you for the highest quality information. Providing up-to-date and succinct answers, as well as building your own network of followers who will see each of your answers are great ways to get more “Agrees."
zh: 当您的回答呈现精确和值得信任的信息时，您的回答会被同事认可时，您将收到一个“同意”。这种形式的同行评审对于那些正在转向您以获得最高质量信息的患者建立信任至关重要。提供最新的、简明的回答，并建立自己的人脉网，网中人可以看到您的回答，这些都是获得更多“同意”的好方法。

source: This, along with personalized thank you notes, is how patients show their gratitude and appreciation for your compassion and expertise.
zh: 和专属于您的感谢信一起，这是患者们对您的爱心与专业知识表达谢意与感激的方式。

source: This is a reflection of your availability. Send timely responses to paid private messages from patients on HealthTap to improve your Responsiveness score.
zh: 这反映了您的在线情况。将及时回应患者从HealthTap支付私人信息提高您的反应灵敏分数。

source: Delete this question
zh: 删除这个问题

source: Emergency shift cancellation
zh: 取消紧急轮班

source: One-time shift cancellation
zh: 取消一次性轮班

source: We request that emergency cancellations are reserved for the rare times when unforeseeable events arise. Finding a substitute doctor on short ontice can be difficult.
zh: 我们要求当发生不可预计事件时为罕见情况保留紧急取消。在短时间内找到一位替代医生可能很困难。

source: Cancel shift
zh: 取消轮班

source: Complete your profile to improve your DocScore. The higher your DocScore, the more visible and reputable you are on HealthTap.
zh: 完善您的资料提高您的医者评分。您的医者评分越高，您在HealthTap上的出镜率和声誉也就越高。

source: Add your Picture
zh: 添加您的照片

source: Take Picture
zh: 拍照

source: Choose from Gallery
zh: 从相册中选择

source: Tell us about yourself
zh: 告诉我们关于您自己：

source: Tell us about your background, specialties, interests...
zh: 告诉我们您的背景，专业，兴趣...

source: Practice Location
zh: 诊疗位置

source: Practice URL
zh: 诊疗链接

source: Practice information For Appointments
zh: 预约诊疗信息

source: Accepting New Patients?
zh: 接受新的患者？

source: Same day appointments?
zh: 当天预约？

# Specialties &amp;amp; Education
source: Specialties &amp; Education
zh: 专业 &amp; 教育

source: Additional Specialty
zh: 其他专业

source: Type in hospital
zh: 输入医院

source: Nominate
zh: 捐赠

source: EDIT YOUR SUBSCRIPTIONS
zh: 编辑您的订购

source: Type your search here...
zh: 在这里输入您的搜索...

# Receive TipTaps via:&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;
source: Receive TipTaps via:&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh: 接受小贴士通过：&nbsp;&nbsp;&nbsp;

source: SMS
zh: 短信

source: - Carrier -
zh: - 运营商 -

# Save &amp; Continue
source: Save & Continue
zh: 保存并继续

source: How to Grow Your Practice
zh: 如果成长您的诊疗

source: Add Virtual Office Hours ›
zh: 添加在线办公诊疗 >

source: Enhance your Profile ›
zh: 提高您的资料 ›

source: Add your Virtual Practice Badge to Your Office Website ›
zh: 将您的在线诊疗徽章添加到您的办公网站 >

source: Your Concierge Partner Rewards Status
zh: 您的贵宾台合作伙伴奖励状态

source: With HealthTap Concierge, you now can truly practice from anywhere.
zh: 有了HealthTap贵宾台，您现在在任何地方都可以真正的诊疗。

source: Earn 200,000 points to win an all-expense paid trip to Hawaii or the Caribbean, plus many more rewards! &nbsp; &nbsp; <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com?subject=Redeem%20Concierge%20Partner%20Rewards%20Points">Learn more ›</a>
zh: 获得200,000积分可赢得一次夏威夷或加勒比全费用的旅行机会，外加更多的奖励！&nbsp; &nbsp; <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com?subject=Redeem%20Concierge%20Partner%20Rewards%20Points">了解更多 ›</a>

source: Your points balance:
zh: 您的积分余额：

source: Consults
zh: 咨询

source: Reward Points per Consult
zh: 每次咨询奖励积分

# What&apos;s a HealthScore?
source: What's a HealthScore?
zh: 健康分数是什么?

source: A HealthScore is the way we measure health engagement. When your HealthTap activity is healthy, it goes up. Oh, did we mention that there are also rewards for maintaining a high HealthScore?
zh: 健康分数是我们测量健康投入的方式。当您在HealthTap上的活动是健康的，得分就会上升。哦对了，我们没有提到保持高的健康分数也有奖励吗？

source: INVITE YOUR Friends
zh: 邀请您的好友

source: So they, too, can receive better care!
zh: 因此他们可以受到更好的照顾！

source: EMAIL ADDRESSES
zh: 邮箱地址
